আর্কিটেক্টেডে প্রথমে সমস্ত ঘটনা তারপর আমার একটি ছোট্ট রিকোয়েস্ট আছে। বর্তমানে আমার ওয়েবসাইটটা যেমন এতে একাধিক সমস্যা হচ্ছে আমার ওয়েবসাইকে গুগল সার্চ কনসোলে এড করার পর আমি দেখছি যে কোন ইউজার আসছে না আমি জানতে পারলাম এর কারণ হলো , Single Page Application SEO indexing problem। এর কারণ আমার মনে হয় তুমি নিশ্চয়ই জানো এর সমাধান করার জন্য আমি যতদূর জানি প্রতিটি পেজ যেগুলো বানিয়েছে তার এইচটিএমএল কনটেন্ট কে আমাকে আলাদা করতে হবে শুধুমাত্র এসইও কন্টেন্ট আলাদা করলেই হবে না। আশা করি আমার কথা তুমি ভালোভাবে বুঝতে পেরেছ আমি চাই এবারে সিঙ্গেল পেচকে মাল্টি পেয়েছে কনভার্ট করা হোক যেহেতু তুমি অলরেডি জানো বেশিরভাগ পেইজেরি আলাদা লিংক আছে। শুধুমাত্র কিউআর কোড এর একটিই পেজে একাধিক লিংক বানানো। কিন্তু স্ক্যানার পেজ কিনবা এফ এ কিউ পেজ এগুলোর আলাদা আলাদা লিংক বানানো হয়েছে এবং সেগুলো সত্যি আলাদা। এবার আমি চাই আমার যে মূল ডমেইন নেম সেটা থেকে যখন একটি সিঙ্গেল পেজ বানাবে তখন হিরো সেকশনের টাইটেলটা যেন সেটা রিলেটেড হয়ে যায় মানে ক্রিয়েট প্রফেশনাল কিউআর কোড এরকম টাইপের কিছু একটা হিরো সেকশনে টাইটেল ছিল ওটাকে ফিরিয়ে আনবে ওটাকে ওখানে দেবে।
বর্তমানে নাম লিখে সার্চ করলে ইউআরএল টু কিওয়ার এই লিংকের পেজ ওপেন হয় এরপর থেকে যেহেতু প্রতিটি লিঙ্গের আলাদা পেজ থাকবে বললাম প্রায় 13 টি মত পেজ একই সেম টু সেম ১৩ টি পেজ বানাতে হবে তাহলে তোমাকে। যেহেতু একই কনটেন্ট শুধু কপি পেস্ট করে চালিয়ে দাও। বর্তমানে কি হচ্ছে যখন লিংকটি চেঞ্জ হচ্ছে তখন ওপরের হিরো সেকশনের টাইটেল চেঞ্জ হচ্ছে ফলে আমি চাইবো প্রতিটি পেজের ওই টাইটেল বর্তমানে যেমন আলাদা আলাদা আছে সেরকমই আলাদা আলাদা জন্য থাকে। শুধুমাত্র মেইন ডোমেইন্ড মেয়ের জন্য যেটি আছে। মানে যেটি শুধুমাত্র হিরো স্কেলেটন লোড করার সময়সহ হচ্ছিল সেটাকে ইউজ করবে। বাকি যে এস এবং সিএসএস যেমন বর্তমানে লোড হচ্ছে আলাদা করে একটি কমন সি এস এবং জিএস আছে ওটিই যেন থাকে। আরেকটি কথা বলে রাখি বর্তমানে টাইপস অফ কিউআর কোড এই সেকশনটি আছে ওখান থেকে অন্য লিংক সিলেক্ট করলে পেজের লিংক চেঞ্জ হয়ে যাচ্ছে ওটি যেন ভবিষ্যতে মানে এই চেঞ্জ গুলো করার পর যেন না হয় ওখান থেকে কিছু সিলেক্ট করলে আপ হয়ে চলে আসবে পেজের কোনো রকম লিংক চেঞ্জ হবে না। আশা করি আমার কথা বুঝতে পেরেছ যদি কোথাও গন্ডগোল হয়ে থাকে আমি অবশ্যই তোমাকে সাহায্য করবো আপাতত এই সিঙ্গেল পেজে ওয়েবসাইটকে মাল্টি পেয়ে যাবো ওয়েবসাইটে রূপান্তর করার কাজ শুরু করো এবং আমার এই মেসেজটি কে বারংবার পড়ে বিশ্লেষণ করে নেবে যে তার ভালোভাবে বুঝতে পারো, আর্কিটেক্টকে দিয়ে কাজটি করাবে।